kimi ni sasageru chinkonka
君に捧げる鎮魂歌
kami ni sasageru chinkonka
神に捧げる鎮魂歌
gusha ga kataru itsuwari no reshipi
愚者が語る偽りのレシピ
ima, hirakareru sei naru gishiki wo
今、開かれる聖なる儀式を
sokubaku no kusari mo tachikiri
束縛の鎖も断ち切り
kara ni komotta taisetsu na kimi wo
殻に籠った大切な君を
kono sekai he hikizuridashi
この世界へ引きずり出し
muchuu ni muchiuchi
夢中に鞭打ち
tettsui hakai jihi mo naku
鉄槌破壊 慈悲もなく
jouyoku no honoo
情欲の炎
yakitsukusu kyouki
焼き尽くす狂気
kogeta niku wo
焦げた肉を
shakunetsu no izumi he
灼熱の泉へ
yureru shikkoku no konton
揺れる漆黒の混沌
buchimaketa noumiso tokeru
ぶちまけた脳みそ　溶ける
shishi wo barabara ni hikisaite
四肢をバラバラに引き裂いて
omoide mo kioku mo subete okizari ni
思い出も　記憶も　全て置き去りに
saigo made sono te wa LOVE&PEACE
最後までその手はLOVE&PEACE
sono tsume jama ja ken odorya Do you know?
その爪邪魔じゃけん　踊りゃDo you know？
shizumiyuku LOVE&PEACE
沈みゆくLOVE&PEACE
ochiru LOVE&PEACE
堕ちるLOVE&PEACE
kimi wo musaboru yorokobi wo yurushitamae
君を貪る喜びを許したまえ
subete wa kami nomi zo shiru
全ては神のみぞ知る